1) На свайном поле, определено ли для каждой ли сваи ее тип(марка)
1.1) Типы свай.
2) Какие бывают внешние контролирущие органы, которые присутствуют в актах.
3) Весь список подписантов для всех видов актов, с названиями должностей.
4) Структура проекта: Очередь, участок, свая. Какая привязка. Ответственные лица на каждом из этапов
5) Какие виды работ существуют. Какими актами закрываются. Этапность, что за чем идет, и каковы условия начала каждого этапа.
- Акт освидетельствования ответственных конструкций. Свайное основание секции 2,3
- Осмотр ж/б свай перед погружением 
- Погружение ж/б свай
6) Есть ли дедлайны. Как вы их контролируете?
7) что такое испытание кустов свай?
8) что такое Оси. Например разрешается погружение свай в осях Аа-Ра//1а-16а



