
1) Какие есть типы свай (осноные). Я их увидел в паспортах, в графе код изделия и в скобках количество.
2)Знаете ли вы заранее, какой тип сваи будет забит в каждой конкретной "дырке" на свайном поле (согласно исполнительной схеме)?
3) В паспортах нашел "Комплект пластин". Что это? Как они должны проходить по актам?
4) Какие бывают внешние контролирущие органы/подрядчики и др организации, представители которых присутствуют в актах. За что кажждый их них отвечает и на каком этапе.
5) Весь список подписантов для всех видов актов, с названиями должностей.
6) Структура проекта: Очередь, участок, свая. Какая привязка. Ответственные лица на каждом из этапов
7) Какие виды работ существуют. Какими актами закрываются. Этапность, что за чем идет, и каковы условия начала каждого этапа.
    Пока что я нашел что основных работ три:
    - Акт освидетельствования ответственных конструкций. Свайное основание секции 2,3
    - Осмотр ж/б свай перед погружением 
    - Погружение ж/б свай
    Я так понимаю, есть два основных акта:
    "Акт освидетельствования скрытых конструкций" и "Акт освидетельствования скрытых работ", какой для чего используется и ньюансы заполнения.
8) Есть ли дедлайны. Как вы их контролируете?
9) что такое испытание кустов свай?
10) что такое Оси. Например разрешается погружение свай в осях Аа-Ра//1а-16а
11) Нужен ли в будущей системе контроль сроков подписания актов, сдачи документации или, если говорить более обще план-календарь с напоминаниями каких либо действий?



