
1) Какие есть типы свай (осноные). Я их увидел в паспортах, в графе код изделия и в скобках количество.
2)Знаете ли вы заранее, какой тип сваи будет забит в каждой конкретной "дырке" на свайном поле (согласно исполнительной схеме)?
3) В паспортах нашел "Комплект пластин". Что это? Как они должны проходить по актам?
4) Какие бывают внешние контролирущие органы/подрядчики и др организации, представители которых присутствуют в актах. За что кажждый их них отвечает и на каком этапе.
5) Весь список подписантов для всех видов актов, с названиями должностей.
6) Структура проекта: Очередь, участок, свая. Какая привязка. Ответственные лица на каждом из этапов
7) Какие виды работ существуют. Какими актами закрываются. Этапность, что за чем идет, и каковы условия начала каждого этапа.
    Пока что я нашел что основных работ три:
    - Акт освидетельствования ответственных конструкций. Свайное основание секции 2,3
    - Осмотр ж/б свай перед погружением 
    - Погружение ж/б свай
    Я так понимаю, есть два основных акта:
    "Акт освидетельствования скрытых конструкций" и "Акт освидетельствования скрытых работ", какой для чего используется и ньюансы заполнения.
8) Есть ли дедлайны. Как вы их контролируете?
9) что такое испытание кустов свай?
10) что такое Оси. Например разрешается погружение свай в осях Аа-Ра//1а-16а
11) Нужен ли в будущей системе контроль сроков подписания актов, сдачи документации или, если говорить более обще план-календарь с напоминаниями каких либо действий?

==
1)Структура лиц на проекте постоянная?
2) Идентификационные номера - откуда берутся
3) Акт соведетельствоания ответственных конструкций - почему в п 4 указаны и осмотр и погружение, но акт идет первым в списке. какова хронологи работа
4) Опытные сваи?
5) Акт соведетельствоания ответственных конструкций - п 5.б откуда берется?
6) -- п. 7 сроки 
7) -- п. 9.б, что за вид работ
8) чет отличается Журнал входного контроля от Журнала входного контроля (испытательные кусты), см. Секция 1, 25..
9) почему "произвели осмотр работ, выполненных ООО "РСГ"
10) Секция 1, акт 26 скрытые работы. 
11) номера актов 2, 2-ОС, 2-ПС соответствуют типам актов?

